A fazer:
- Tenho que colocar "VM Per Use" como titulo de todas as paginas.

Detalhes de hardware:

- Quantidade de Processadores
- Quantidade de Memória RAM
- Quantidade de HD
- Quantidade de liberação de tráfego (em Gbits)

A partir da solicitação da máquina em função destas configurações, um custo de máquina por
hora é definido. A partir daí o usuário também solicita licenças de software (que podem ser
gratuitas ou possuir custos - também por horas). Ao final, este ticket deve ser gerado e
armazenado em um banco de dados.

- Tela 2: Perfil. Nesta tela, a partir da conexão do Usuário com o sistema, seus detalhes serão
  exibidos (tais como nome completo, setor, foto, número de crachá, RACF, etc).